SERIAL NETFLIX
Jadi, apa maksudmu?
Kertas dinding…
perabotannya berbeda?
Seluruh lorong.
Semuanya berbeda.
Tua, seperti…
Lukisan tua…
Perabotan tua…
tidak ada bohlam, hanya lilin.
Rasanya seperti kembali ke masa lalu.
Dan wanita ini…
Itu…
Itu gila.
Maaf, apa kau baru saja…
- menyebutku gila?
- Tidak.
Tidak, bukan kau. Bukan…
Maksudku, itu pasti gila.
Benar, 'kan? Obat yang kita minum,
itu membuat kita berhalusinasi.
Bukan hanya kau.
Itu terjadi pada kita semua.
Itu sering terjadi padamu, Kevin?
Haldol membuatmu melihat
wanita tua menakutkan juga?
Lupakan saja.
Aku mau tidur.
BERDASARKAN KARYA CHRISTOPHER PIKE
Astaga.
Kau tak selalu bangun seperti itu, 'kan?
Jika kau jam alarm,
aku akan menamparmu sampai mati.
Ini memberiku mimpi yang gila.
Tidak, bukan mimpi.
Hei, bisa lihat sesuatu?
Haruskah?
Kau pernah melihat simbol ini?
Aku melihatnya di hutan kemarin,
dan aku yakin
pernah melihatnya di rumah ini.
Tidak, maaf.
Atau ini? Apa ini ada artinya bagimu?
29213?
Entah apa aku peduli.
Ini berkas pasien lama.
Dia mengubur angka-angka ini
dalam banyak terapi seninya.
Astaga.
Sudah kuduga.
Aku tak peduli.
Baiklah.
Maaf.
Ini bukan hari favoritku.
- Aku bisa menyebalkan di…
- Hari kerja?
Hari Keluarga.
Seperti kebun binatang,
tapi semua hewan sekarat.
Ini sama seperti hari lainnya bagiku.
Tidak ada pendamping.
Bagaimana denganmu?
Ayah angkatmu datang?
Ya.
Maaf, Anya.
Tapi kau harus turun.
Tim adalah pria baik berhati besar
dan dia ingin bertemu denganmu.
- Kuceritakan semua tentangmu.
- Pasti itu menyenangkan.
Memberitahunya tentang
teman sekamarmu yang jahat?
Itu bagus untuk melampiaskan.
Kubilang kau orang paling tangguh
yang pernah kutemui.
Bapa kami di surga, terpujilah nama-Mu…
Ibu mencari yang kau minta.
Ibu tidak punya banyak,
tapi ibu menemukan ini.
Markas di Okinawa.
Di mana kalian bertemu?
Kami bertemu di dekat pangkalan.
Bagaimana dengan yang kuminta?
Yang terakhir?
Itu foto terakhirnya.
Sehari sebelum penyergapan.
Ibu sungguh tidak tahu
kenapa kau menginginkan foto ini.
Ada banyak foto ayahmu yang lebih bagus.
Yang ini…
Penting.
Aku menelepon Ibu semalam.
Atau kurasa pagi ini di India.
Perbedaan waktu selalu liar,
tapi dia terdengar kurang baik.
Bibi Abir, kau bilang pengacara imigrasi
yang kau ajak bicara
mungkin bisa
membuat mereka kembali bulan depan?
Sulit mengatakannya.
Mereka tahu waktu adalah faktor, 'kan?
- Mereka tahu waktu adalah faktor, 'kan?
- Mereka tahu.
Kasus deportasi seperti ini,
mereka tak menduga orang tuamu
tak diberikan suaka sejak awal,
terutama setelah begitu lama.
Tapi kami menjanjikan mereka berdua
foto kita semua.
Jadi, kemarilah.
Kau juga, Paman Dharm.
- Kemarilah. Ayo.
- Baiklah.
Hei.
- Biar kupotret.
- Terima kasih.
Baiklah.
Senyum.
SELAMAT ULANG TAHUN SPENCE
Mungkin tulis sesuatu?
Aku harus menulis sesuatu
karena dia tak di sini?
Dia pilek pagi ini.
Kau tahu, mereka bilang jika kau sakit,
tak baik untuk berkunjung, kau tahu?
Dia selalu pilek.
Ayolah. Aku tak bodoh.
Ini ulang tahunnya yang ke-40.
Dia bersama kelompok gereja.
Mereka mengadakan
pesta besar untuknya malam ini.
Aku bisa pergi.
Aku bisa ikut dengan Ayah.
Kita bisa memberi kejutan.
Kau tahu…
Ayah rasa itu tidak akan
berjalan sesuai keinginan kita.
Adikmu akan berlari di lintasan.
Sama sepertimu,
menempatkan diri di posisimu,
sebanyak yang dia bisa.
- Kau mau berlari di lintasan?
- Tentu saja.
Itu keren.
Kupikir kau ingin melakukan drama sekolah.
Mungkin dia bisa lakukan keduanya.
Ibu kira kau akan senang.
Dia meneruskan obor. Itu warisanmu.
Jangan cemaskan warisanku.
Warisanku sudah usang.
Dan pengalaman SMA-mu
seharusnya menjadi milikmu.
Ibu akan mengambil kopi lagi.
Apa ini? Tanpa kafein?
Dia minum kopi cukup banyak hari ini.
Larut malam.
Larut malam lagi.
Mereka memilih tema untuk pesta dansa.
Romansa Paris.
Oui.
Itu akan keren jika itu berarti
mereka akan mendekorasi pusat kebugaran
agar terlihat seperti Louvre.
Tapi mengingat mereka, kurasa,
- lampu Natal, menara Eiffel.
Warisan itu penting, itu maksud ibu.
Ayahmu sudah cukup merusak nama Carter
dan kau memperbaikinya
- sendirian…
- Ilonka.
Hei, beri salam.
Ini gadis baru yang kuceritakan.
Sangat pintar. Murid hebat.
Tapi pencuri yang buruk.
Aku Ilonka. Senang bertemu kalian.
Ini ibuku, Samantha, adikku Morgan,
dan ini Katherine.
Kevin sering membicarakan kalian.
Kevin bilang
adiknya sangat mirip dengannya,
dan kau memang mirip dengannya, Morgan.
Adikmu jauh lebih cantik daripada…
Maaf, Kev, kau jelas payah dalam hal…
Tidak. Astaga.
Aku sangat bodoh.
Kau jelas pacar Kevin.
Tidak. Aku akan berpikir sama.
- Hari keluarga.
- Ya, aku tak bermaksud bilang
kau mirip kerabat. Aku akan berhenti.
Senang bertemu kalian semua.
Aku akan pergi makan.
- Kau tak perlu…
- Baiklah. Sampai nanti.
Ya.
Lewat sana.
- Hei, Sayang.
- Hei.
Maaf, aku terlambat.
Aku tertahan bicara dengan Anya. Teman
sekamarmu cukup baik untuk menemaniku.
Dia lucu sekali.
Sudah lama aku tak tertawa sekeras itu.
Aku ingin menunjukkan
tempat favoritku di sini.
Jika kau ingin melihatnya?
Tentu saja. Ya.
Senang bicara denganmu.
Kau ikut, 'kan?
292.13.
Benar.
Mungkin garis lintang atau bujur?
Bujur hanya sampai 180.
Garis lintang sampai 90.
Kau baik-baik saja?
Karena aku tak yakin.
Waktu berjalan aneh di sini.
Ada teman sekamar.
Dia biasa mengumpat, jam berjalan
lebih lambat di dalam daripada di luar.
Aku mendapatinya…
keluar masuk suatu hari.
Arloji di satu tangan.
Jam dinding di hutan.
Itu aneh.
Kau cenderung terbawa suasana
saat memikirkan sesuatu.
Tapi ada cara untuk melaluinya.
Jadi, tidak perlu khawatir.
Kenapa begitu?
Karena kami saling menjaga.
Masuklah.
Kiriman.
Beruang lagi.
Saat kau kembali ke awal,
kita kembali ke beruang.
Gabungkan dengan yang lain.
Kau tak harus selalu sembunyi
di sini di hari keluarga.
Keluarga lain di sana.
Mereka menyenangkan.
Aku yakin mereka suka
memasukkanmu ke dalam perbincangan.
- Aku baik-baik saja.
- Apa lagi yang kau dapat?
Sepertinya banyak sabun mewah.
Sepertinya dia di Italia
jika menebak dari sabun ini.
Mereka menaruh ini di karavannya
saat dia memulai film.
Aku yakin dia membeli
terlalu banyak sabun.
Kau mau sabun ini?
Aku mau.
Hei. Maafkan aku.
Aku tahu ini menyebalkan, tapi…
Dengar, hanya karena
orang tuamu tidak ada,
bukan berarti kau tidak punya keluarga.
Kau keluarga di sini,
sadar atau tidak.
Ini cantik. Mereka memberikan ini
kepadanya secara gratis?
Seharusnya aku jadi bintang film.
Boleh kusimpan
yang aroma lemon dan jeruk nipis?
Silakan.
Kau tahu,
kakek buyutku menemukan sabun cair?
- Sungguh?
- Ya, pada tahun 1865.
Dia yang pertama menggunakan minyak sawit
dan minyak zaitun untuk sabun cair.
Dia bahkan menciptakan
istilah "Palmolive".
Tapi seseorang mencuri ide itu.
Itu luar biasa.
Keren sekali,
dan aku tak percaya sepatah kata pun.
Astaga. Aromanya enak sekali.
Hei, Tris?
Kau sudah bangun?
Keadaan akan menjadi aneh.
Aku mendapat terobosan
tentang Freedom Jack dan Poppy Corn.
Tristan?
Hei, Tris?
Kukira dia sudah membaik.
Aku bahkan akan mendekorasi
kamarnya begitu dia kembali.
Kau melepas seprainya?
Apa kau mencucinya
dan orang lain akan tidur di atasnya
atau tidak dipakai lagi…
setelah dia pergi dan itu baru?
Kita tidak membawa apa pun
saat datang ke dunia.
Kita tidak bisa membawa apa pun
saat meninggalkannya.
Bantal-bantal ini.
Mereka bagus.
Sangat bagus.
Keputusan dokter benar saat memilih ini.
Kau tahu, orang Mesir kuno,
mereka biasa mengukir sepotong kayu
untuk menyandarkan leher saat tidur.
Kau tahu itu?
Aku tidak tahu itu. Tidak.
Kau boleh masuk jika mau.
Aku mengerti.
Orang-orang takut dengan ruangan ini.
"Orang-orang lebih takut mati…
daripada rasa sakit.
Aneh jika mereka takut mati.
Di titik kematian…
rasa sakitnya berakhir.
Ya. Kurasa itu teman."
Jim Morrison yang mengatakannya.
Kau tahu siapa dia?
Ya.
Ayahku menyukai The Doors.
Sangat menyukainya.
Masuklah.
Hei.
Aku belum bilang hari ini.
Maaf soal semalam.
- Aku salah bicara.
- Tidak apa-apa.
Ya, maafkan aku.
Kuharap aku tidak mempermalukan pacarmu.
Tidak, dia pikir itu lucu.
Aku sangat malu
memanggilnya adikmu seperti itu.
Aku hanya…
Tidak apa-apa.
tidak tahu kenapa aku tidak mendengarmu…
Atau mungkin aku melewatkannya.
Keluargamu tampak sangat baik.
Ya.
Benar. Mereka hebat.
Kecuali ibuku.
Dia punya masalah minum dan lebih buruk.
Tapi mereka hebat.
Kecuali saat mereka bertengkar,
dan kecuali saat tidak.
Kecuali saat mereka membicarakan…
Kevin.
Apa maksudmu?
Maksudku,
anak yang selalu mereka bicarakan ini.
Putra yang sempurna.
Murid yang sempurna. Pacar yang sempurna.
Aku juga dihukum.
- Belasan kali.
- Ya.
Kau monster sungguhan, Kevin.
Mungkin.
Apa yang kau temukan?
Kau tahu, jarahan,
perampokan, barang curianmu.
Berkasnya.
"Julia Jayne.
Gadis yang hidup.
Keajaiban misteri Brightcliffe."
Apa yang kau temukan? Ada yang menarik?
Mungkin.
Tak ada banyak di sini
dan Stanton tak banyak bicara, tapi…
Terapi seni Julia memiliki beberapa hal
yang membuatku tertarik.
Ada ini.
Benar.
Aku pernah melihat ini di lapangan,
tapi di tempat lain dan aku tidak ingat.
Dan nomor ini.
"292.13."
- Apa itu?
- Entahlah.
Jadi, seumur hidupku,
ada suara kecil di dalam diriku
yang membuatku maju.
Itu membantuku dalam tes, memberiku ide.
Itu selalu membantuku.
Bisikan kecil ini.
Tapi di sini, entahlah. Itu…
Ini berlebihan dan aku tidak tahu kenapa.
Maksudku, simbol ini, angka-angka ini…
Entahlah, rasanya penting.
Apa pun suara ini…
Mereka berbisik sangat keras
sejak aku di sini.
Aku mendengar banyak hal.
Aku melihat banyak hal.
Suara bisikan itu,
mereka menyuruhku melihat ini.
Mereka berteriak kepadaku.
Bukan berarti kau harus mendengarkan.
Dengar, maksudku,
banyak yang harus kau pikirkan.
Aku mengerti. Aku mengerti daya tariknya.
Hal lain untuk difokuskan.
Sesuatu selain…
Selain apa?
Lupakan saja.
Dengar…
Kuharap kau menemukan
apa pun yang kau cari.
Dengan begitu, suara-suara itu
tak akan mengganggumu lagi.
Jadi, itu saja, hanya sepersekian detik.
Lalu aku memeriksa seprainya.
Dingin. Seprainya rata, tak lecek.
Aku tak tahu apakah itu
imajinasiku atau bukan.
- Jadi, bagaimana menurutmu?
- Tidak.
Aku mengerti, tapi…
- Tidak. Kurasa tidak.
Kurasa, ya.
Dia bisa saja mampir hanya untuk
memberitahumu dia baik-baik saja.
Dengan semua kekuatannya, semua energinya,
dia memutuskan
untuk duduk di ranjang sebentar?
Mungkin dia turun dari surga hanya
untuk bilang, "Hai. Aku baik-baik saja."
Surga dan neraka.
Dunia adalah tempat yang penuh warna.
Kenapa kau repot-repot
membuatnya sangat jelas?
- Anya, ayolah.
- Permisi.
Kau memilih ya atau aku salah dengar?
Pertanda adalah pertanda.
Tristan tak akan melalui semua itu…
hanya untuk menjadi samar dan singkat.
Aku berjanji, saat aku pergi,
jika aku bisa kembali
dan mengatakan sesuatu
kepada kalian semua,
aku akan mengatakannya.
Dan itu akan menjadi hal yang nyata.
Sesuatu yang bisa kalian pegang.
Sesuatu yang bisa kalian tunjukkan.
Sesuatu yang bisa kalian buktikan.
Bukan omong kosong ini.
Bukan hanya kesalahan pada obatmu.
Jadi, kita semua setuju?
Bukan pertanda.
Tidak. Bukan pertanda.
Tidak.
Maju dan naik.
Ada lagi?
Atau kita beralih ke hantu malam ini?
Mari kita buat hantu.
Siapa yang punya?
Aku punya.
Ini setengah matang atau…
mungkin lebih dari setengah matang,
tapi aku ingin mencobanya.
Mari kita dengarkan.
Mari kita dengar.
Untuk mereka di masa lalu…
untuk mereka di masa depan.
Untuk kita di masa kini…
dan untuk mereka di dunia lain.
"Untuk mereka di masa lalu,
untuk mereka di masa depan.
Untuk kita di masa kini
dan untuk mereka di dunia lain."
Yang kasatmata, ataupun yang gaib.
Antara ada dan tiada.
"Yang kasatmata, ataupun yang gaib.
Antara ada dan tiada."
Di mana saja.
Dusty sempurna.
Amat…
sangat…
gila.
Atau mungkin tidak.
Aku menyebut yang ini
"Hati yang jahat."
SMA ROOSEVELT
Antara jam pelajaran kelima
dan keenam di SMA Roosevelt.
Velt.
Itu selalu lima menit
tersulit dalam sehari.
Kau sangat dekat dengan kebebasan.
Tapi pertama-tama…
50 menit penyiksaan lagi.
Dusty Shane, siswa SMA kelas tiga,
kurasa dia sempurna.
Sangat normal.
Maksudku, sangat rata-rata.
Nilai bagus, tapi tidak terlalu bagus
untuk mendapat perhatian.
Atletik, tapi cadangan.
Orang-orang berpikir dia baik,
tapi hanya itu.
Tidak tahu banyak.
Tidak pernah terlibat masalah,
tapi juga tidak pernah mengajukan diri.
Kepala menunduk, diam.
Sedikit misteri, jika kita jujur.
Hanya saja tidak ada
di radar banyak orang.
Hei, apa orang tuamu benar-benar
meninggalkanmu sendirian akhir pekan ini?
- Tunggu. Siapa yang memberitahumu?
- Sheila yang bilang.
Aku tidak akan mengadakan pesta.
Nancy, jika orang tuamu pergi,
kau harus mengadakan pesta.
Ada apa denganmu?
Mereka akan berada di Vegas
selama akhir pekan.
Bagaimana jika kita menginap besok?
Tidak sama sekali malam ini?
Ayolah,
seluruh tempat ini untukmu sendiri?
Aku akan mandi lama dan menonton TV.
Aku tidak sabar.
Baiklah, Nenek.
Bersenang-senanglah. Sampai nanti.
Itu masalahnya.
Tidak ada yang tahu tentang dia.
Mereka hanya berpikir begitu.
Contohnya,
tak ada yang tahu
Dusty tinggal berdua dengan ibunya.
Beberapa tahun lalu,
pikirannya mulai kacau.
Dia tak pernah bicara lagi.
Tapi dia selalu mendengarkan.
Jadi, jika Dusty ingin berkendara
melintasi kota di hari sekolah
untuk menemui gadis
yang sendirian di rumah,
itulah yang Dusty lakukan.
Lagi-lagi dengan wajah tersenyum.
- Apa?
- Kau membuat kisah pembunuh berantai
bulan lalu, dan pria itu menggambar
wajah tersenyum dengan darah,
- ingat?
- Aku lupa soal itu.
Baik, sekarang…
Ini seperti X,
dengan bagian atas terisi.
Seperti jam pasir.
Itu sedikit lebih baik.
Tapi itu…
Maaf.
Silakan.
Jadi, mobilnya berbelok
ke jalan tua yang terbengkalai.
Ini bukan kali pertama Dusty membunuh.
Dan itu tak akan menjadi yang terakhir.
Malamku menyenangkan.
Kurasa aku melakukannya dengan baik.
Kuharap aku membuat Ibu bangga.
Sekarang, tinggalkan aku sendiri.
Buat mereka tidak menggangguku.
Selamat malam.
Kalian semua.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Tidak ada yang bisa.
Dia melihat mereka setiap malam.
Dan anak-anak baru itu…
sering menangis…
dan berteriak.
Tapi setelah mereka mati,
mereka tahu aturannya.
Dan mereka tidak membuang waktu.
Tapi yang lebih tua…
hanya menatap.
Hanya menatapnya.
Mungkin itu lebih buruk…
karena itulah neraka.
Tatapan yang mengetahui.
Bukan lava atau belerang.
Neraka adalah semua orang tahu.
Ya, aku tidak mengerti di mana dia.
Maksudku, dia bilang dia akan
menjemputku di pagi hari untuk sekolah.
Jika kau ingin mengubah rencana,
tidak apa-apa, tapi aneh.
Aku menunggu sampai detik terakhir
untuk melihat apa dia akan muncul
dan akhirnya, aku harus bergegas kemari.
Aku mungkin terlambat 15 detik
untuk Ekonomi,
dan Pak Holley masih menyulitkanku.
Menyebalkan sekali.
Tentu.
Aneh saja.
Kau belum bertemu Nancy hari ini, 'kan?
Aku tak bisa bilang sudah.
Mungkin dia hanya menjauhi orang.
Banyak orang seperti itu.
Nancy tak begitu.
Nancy tidak pernah menjauhi orang.
Bahkan saat SMP.
Mungkin dia sakit.
Semoga dia baik-baik saja.
Dengar, aku…
Maaf, aku sudah duduk di sini
sepanjang tahun,
dan aku belum mengucapkan
dua kata pun kepadamu,
dan aku terus mengoceh.
Kau pendengar yang baik.
Aku berusaha.
Begitulah tempat ini.
Tak ada yang mendengarkan.
Aku Sheila.
Aku pindah kemari musim panas ini.
Aku payah dalam lacrosse
dan tidak suka berbelanja,
tapi aku pandai bermain piano
dan aku suka film tentang alien.
Jangan lakukan itu, Sheila.
Jangan tertipu trik pria murung.
Dia berpikir dengan kemaluannya.
- Maaf, apanya?
- Para gadis suka Dusty.
Beberapa anak laki-laki juga.
Mungkin beberapa guru.
Itu…
Itu sedikit masalah.
Ya, itu terdengar buruk.
Tunggu sebentar, persetan denganmu.
Tapi mereka selalu suka Dusty,
dan itu masalah.
Karena dia tahu, 'kan?
Apa yang akan terjadi pada mereka?
Ada sebuah tempat
di selatan kota yang menjual burger
dan susu kocok lezat.
Dan ada tempat di utara kota
di mana kau bisa memarkir mobil
selama beberapa jam, tanpa terganggu,
dengan pemandangan kota yang indah,
setidaknya sampai kacanya berembun.
Sheila mengemudi ke utara.
Kemaluannya mengemudi ke utara.
Benarkah?
Karena dia berbelok dan mengejutkannya
sebelum kencan mereka.
Kita mau ke mana?
Aku hanya memeriksa sesuatu.
Atau seseorang.
Aku ingin mampir ke rumah Nancy,
memastikan dia baik-baik saja.
Tidak akan sampai lima menit.
Apa?
Dia mungkin sakit, seperti katamu.
Aku akan merasa lebih baik jika mampir.
Tapi bagaimana jika dia tidur?
Jika dia sakit,
bukankah dia harus istirahat?
Orang tuanya keluar kota.
Jika sakit,
dia mungkin butuh sesuatu, 'kan?
Apa itu rumahnya?
Ya. Ayo.
Tidak apa-apa. Aku bisa menunggu di sini.
Jangan bersikap aneh. Sapalah dia.
Nancy?
Mungkin dia hanya tidur.
Ada kuncinya.
Sudah kubilang, aku tidak bisa.
Apa?
Aku tidak percaya
hal buruk terjadi kepadanya.
Aku tidak bisa.
Aku yakin aku salah.
Tapi mari kita buktikan saja, ya?
Nancy?
Tidak ada?
Tidak ada.
Aku akan menelepon polisi.
- Tunggu.
- Ini tidak benar.
Tidak ada masalah di sini.
Tempat ini bersih.
- Tak ada alasan untuk…
- Aku punya firasat buruk. Mengerti?
Halo?
Temanku hilang.
Kau sahabatnya?
Benar.
Seperti kataku,
ada yang sangat salah di sini.
Dia mungkin sedang keluar.
Maksudku, aku tak melihat apa pun
yang menunjukkan…
Tidak.
Kau sahabatnya. Siapa kau?
Aku Dusty. Aku sedang bersama Sheila.
Kau kenal Nancy?
Tidak juga.
Kau pernah melihat simbol ini?
Aku…
Tidak.
- Apa maksudmu?
- Maksudku, apa ini tampak tidak asing?
Apa dia mencoretnya di buku catatan
atau kau menyentuh kartu ini?
- Tidak, aku berusaha tak sentuh apa pun.
- Itu pintar.
Jangan menyentuh apa pun di TKP.
TKP?
Kami menelepon hotel di Vegas
dan mereka tidak melihat
orang tuanya sekarang,
tapi mereka akan menelepon
saat menemukannya.
Jadi, dia di sini sendirian?
Itu sering terjadi?
Mungkin dia hanya pergi dengan mereka.
- Tidak.
- Kau yakin?
Ya.
Ya, maaf aku melakukan ini,
tapi ini sudah sore.
Aku tinggal berdua dengan ibuku
dan dia sakit. Jadi, aku harus pergi.
Kau tidak tampak terkejut.
Apa?
Tentang simbolnya.
Kau bertanya apa aku pernah melihatnya,
tapi kau langsung menjawabnya.
Kau pernah melihatnya?
Kau boleh pergi.
Terima kasih sudah datang untuk temanmu.
Kami ambil alih dari sini.
Hei, aku turut berduka soal Nancy.
Aku yakin semua akan baik-baik saja.
Sampai jumpa besok.
Kau suka komputer?
- Suka? Bagaimana?
- Mengobrol daring.
AOL, Prodigy, hal semacam itu.
- Kau punya akun Einstein, mungkin?
- Tidak.
Kau tahu jika Nancy punya?
SELAMAT DATANG DI SERVER OBROLAN EINSTEIN
LEDZEPPEFAN: MENGGILA BEBERAPA HARI
JESSICA78: KAU MASIH AKAN DATANG?
Diam!
Dusty, aku perlu bicara denganmu.
Baiklah.
Aku tahu ini terdengar gila,
tapi kurasa Nancy tidak menghilang.
Kurasa ini bukan kasus orang hilang.
Kurasa ini kasus pembunuhan.
Begini…
- Tunggu.
- Aku tahu, hanya…
Detektif itu.
Makin banyak dia bicara, makin aku tahu.
Dia mengajukan pertanyaan
yang terlalu spesifik.
Mereka bukan ingin tahu
lebih banyak tentang Nancy.
Dia mengaitkan semua ini dengan hal lain.
Membandingkan di otaknya,
membawa informasi baru
ke dalam percakapan,
bukan hanya mengumpulkan
apa yang ada di sana.
Bukan begitu caranya.
Tidak, kecuali…
- Sheila.
- Kurasa seseorang membunuh Nancy.
- Itu lompatan yang besar.
- Seseorang yang detektif itu
tidak tahu cara menangkapnya.
- Maaf, tapi…
- Aku tahu.
- …itu hanya spekulasi.
- Kau benar.
Tapi itu sebabnya aku ingin
kau membantuku membuktikannya.
Ber…
Astaga.
- Bersam…
- Jangan lakukan itu, Kevin.
Bersambung.
Maaf, Kawan-kawan,
tapi cukup sekian untuk malam ini.
Tapi jika ingin mendengar sisanya,
kalian hanya perlu…
Ya, kami tahu.
- Tetaplah hidup sedikit lebih lama.
- Aku benci saat kau melakukan itu.
- Hei, ini berhasil.
Kalian semua masih di sini.
Setidaknya sejauh ini.
Ada apa?
- Kau mengambil simbolku.
- Itu milikmu?
Kukira itu milik Julia.
Maafkan aku.
- Kita harus mengambil dari suatu tempat.
- Ya.
Ini masalahnya.
Mendengarmu bicara
tentang neraka dan alam baka.
Aku ingat di mana aku melihatnya.
- Astaga.
- Aku tahu.
Maksudku,
itu tidak terlihat seperti yang lain.
Ini logam yang lebih baru.
Ini bukan bagian dari lift asli, 'kan?
Kurasa begitu.
Kenapa menaruhnya di panel lift?
Itu tidak berguna, 'kan?
Kenapa repot-repot?
Hanya satu jawaban.
Apa?
Bukan.
Tidak berguna, maksudku.
Kupikir pasti…
Maksudku, itu tombol.
Lihat, kau bahkan bisa melihat
di mana mereka memotong panelnya.
- Ini tombol, Kevin.
- Dan pikirkanlah.
Gulungan brankar di sini,
membawa barang sepanjang waktu.
Jika itu tombol rahasia,
itu tidak masuk akal.
Seseorang akan menabraknya,
seseorang akan bersandar.
Itu tidak akan menjadi rahasia
untuk waktu yang lama.
Maafkan aku, Ilonka.
- Itu memang keren, tapi…
- Kau benar.
Kau tidak sengaja memicunya.
Kau butuh pengaman.
Tombol lain berfungsi dengan baik.
Sungguh?
Lebih baik tidak…
Sial.
Ya, sial.
Kita tidak boleh berada di sini.
Tunggu, aku punya ide.
Tolong jangan kirim kita
ke apartemen Stanton.
Aku tak tahu cara menjelaskannya.
Bagaimana kau memastikan tidak ada
yang tidak sengaja mengenainya?
Kau memastikan
itu butuh lebih dari sekadar pukulan.
Berhenti. Tidak ada apa-apa
di bawah kamar mayat.
Tidak ada apa-apa di bawah sini.
Apa-apaan ini?
Astaga.
Ayo kembali ke atas.
Tunggu sebentar.
Ilonka, kita harus kembali.
Biarkan aku melihat.
Sial.
Astaga.
Ada apa?
- Kevin! Ini jam pasirnya.
- Sial.
- Ilonka.
- Kevin!
- IIonka!
- Tunggu.
- Kevin.
- IIonka.
Kevin?
Terjemahan subtitle oleh Ais Purnama Putri